#summary Ulohy, ktore budu kodit v tom editore.

= Introduction =

Tu budu ulohy, ktore budu riesit. Mali by byt zoradene od najlahsej po najtazsiu. Najlahsie budu robit na zaciatku, este ked pisu zltym na oranzove pozadie:)


= Details =

*Lahke:*

_Spravte lubovolny program, ktory sa da skompilovat._

_Spravte program, ktory vypise 0._

_Spravte program, ktory vypise "Hello world!"._

_Spravte program, ktory vypise prirodzene cisla od 22 po 88 oddelene medzerou._

_Spravte program, ktory zisti, ci je na vstupe slovo "srnka"._

_Na vstupe je int n, vypiste sucet cisel od 1 po n._


_Na vstupe je int n, vypiste n faktorial._

_Na vstupe je int n, vypiste n-te fibonacciho cislo._

_Na vstupe je string s, vypiste znak, ktory sa v s vyskytuje najcastejsie._

_Na vstupe je int n,string s, vypiste vsetky znaky v s, ktore sa tam nachadzaju aspon n krat._

_Na vstupe je string s, vypiste s sprava dolava._

Na vstupe je string s,p, vypiste pocet vyskytov p v s.

*Stredne:*

Na vstupe je int n, k, vypiste pocet cifier n v k-ckovej sustave, alebo 0, ak neexistuje.

_Na vstup je int n, potom n intov k, vypiste median._

Na vstup je int n, m, potom m intov k, vypiste ci existuju dva, ktorych rozdiel je n.

_Urcite chceme "vypiste tento text (a bude tam dost dlhy uryvok z niecoho, napriklad lorem ipsum)"_

Na vstupe je datum, vypiste ho pisanym (napr. prveho maja, ..., toto treba presnejsie specifikovat)

_Na vstupe je (dlhe) cislo v desiatkovej sustave. Vypiste, ci je delitelne 3._

Na vstupe je (dlhe) cislo v desiatkovej sustave. Vypiste ci je delitelne 11.

_Chceme jedno zadanie ulohy, ktore bude zniet nasledovne:
Toto je velmi narocna uloha, takze ked ju uz vyriesis, bude velmi jednoduche na nu
napisat program. Ten jednoducho vypise na riadku "som kryptoanalytik" a to je vsetko.
Pointa: zadanie ulohy bude posunute v abecede o niekolko znakov. Bud to zlomia rucne alebo programom, vtedy musia mat manual testing aby si vedeli vypisat riesenie._

*tazsie priklady:*

na vstupe je n<=10^6 cisel, 0<=c_i<=10000; Vypiste tieto cisla utriedene.
Poznamka: pointa je - bud mam upgrade na pamat a viem to spravit trivialnym sortom alebo musim pisat count sort

na vstupe mame dany graf. Vypiste ci obsahuje cyklus.

na vstupe mame dany graf. Vypiste ci ho ide vrcholovo ofarbit 2 farbami

na vstupe mame postupnost vrcholov grafu v preorder, vypiste ju v inorder.

*A zufalo nam chybaju dalsie ulohy. Ak to bude totiz naozaj trvat 3 hodiny, tak ku koncu to bude celkom huste pretoze budu mat pomerne funkcny editor a teda budu zvladat kodit normalne. Jedine obmedzenie budu kredity na klavesy a submity a testovania.*